قبل عشر سنوات أثناء زيارة الشاطئ مع عائلتي ، قابلت عائلة أخرى.
بينما هناك ، تم القبض علي في حادث سيارة.
على أي حال ، هل هذا صحيح
هل كان هناك شخص آخر في السيارة؟
هذا ما قاله.
ما الدليل الذي لديك؟
اعتقدت ببساطة أن هناك آخر منذ نافذة الركاب
كان مفتوحا على طول الطريق.
كان مقعد السائق على الجانب الأيمن.
إذا كان شخص واحد فقط في السيارة ،
سيكون من الغريب أن تكون نافذة الركاب مفتوحة فقط.
لذا ، تخلوا عن صديقهم وهربوا بمفردهم.
لا.
لم يكن هذا الرجل يرتدي حزام الأمان الخاص به في وقت الحادث.
ماذا؟
أقول إنه ضرب رأسه على الزجاج الأمامي
عندما اصطدمت السيارة بالحراسة.
كسرت فقرات عنق الرحم ، وقتله على الفور.
من المحتمل أن يكون من الآمن افتراض أن الراكب قرر أنه مات
عندما لم يتلقوا أي رد بعد الاتصال به ،
لذلك قرروا الهروب بمفردهم.
لكن لماذا يتظاهرون بأنهم أحد الحشد هنا؟
إذا كانوا ضحية لحادث ، فلن يكونوا بحاجة للاختباء.
ربما لأن
كان هناك سبب لديهم
لإخفاء أنفسهم.
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
الأسرة على الشاطئ وسقوط السيارة على حد سواء محاطة بعمق في الغموض!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ساحر الأمواج (الجزء الثاني)
"ساحر الأمواج ، الجزء الثاني!"
سبب لإخفاء أنفسهم؟
هل كان هناك سرقة في متجر
التي تبيع الساعات في هذه المنطقة؟
ماذا؟
لقد تلقينا تقريرًا منذ حوالي ساعة أن اثنين من اللصوص
دخلت متجر صانع الساعات حوالي كيلومتر من هنا.
كيف تعرف عن حادث لم يتم الإبلاغ عنه من قبل الأخبار حتى الآن؟
كانت هناك حقيبة في المقعد الخلفي للسيارة الغارقة.
كانت معبأة مليئة بساعات اسم العلامة التجارية
مع علامات الأسعار الخاصة بهم لا تزال عليها.
كان من الممكن أن يكونوا تجار الجملة
تقديم التسليم.
ثم كانوا سيضعونها في أكياس بلاستيكية
أو الصناديق حتى لا يتضرروا.
فقط لص معني بسرقة الساعات
والهروب من شأنه أن يحشو لهم عرضا في حقيبة.
هل رأى أحد وجوه اللصوص؟
لا. كلاهما كان يرتدي أقنعة التزلج.
بناءً على أصواتهم ، نعلم أن أحدهم كان رجلاً ،
لكننا لا نعرف جنس الآخر.
أنا أرى.
يا سيد. بيروت!
أحضرت جميع العملاء الذين ذهبوا للتسوق بعد أن سقطت السيارة في المحيط.
أنت متأكد ، أليس كذلك؟
بلى.
اشترى هذا الرجل السمين تي شيرت وجذوع السباحة.
اشترت هذه المرأة الصنادل.
وهذا الرجل الفاني اشترى قميص هاواي.
ما هي الصفقة الكبيرة ، على أي حال ؟ !
يبدو أن هذا الرجل الذي كان يقود السيارة
التي سقطت في الماء كان شخص معه.
سوف أستجوب كل واحد منكم.
فوكوميزو شيجيكاتسو (32)
اسمي فوكوميزو شيجيكاتسو.
جئت إلى هنا مع صديقتي.
عندما رفعت فجأة الزواج بينما كنا على قارب مطاطي ،
قلت لها أنه كان قريبا جدا.
لذلك دفعتني إلى المحيط ، وكانت ملابسي غارقة.
بحلول الوقت الذي عدت فيه إلى القارب ، ذهبت.
بقيت محفظتي فقط.
لذلك خلعت ملابسي المنقع
واشترى تي شيرت وجذوع السباحة.
اين صديقتك الان
كانت غاضبة جدًا ، لذا ربما أخذت السيارة إلى المنزل بدوني.
إنها سيارتها.
أين القارب المطاطي؟
من يدري؟
إعادته معي إلى المنزل سيكون ألمًا ، لذلك تخليت عنه.
ربما انجرفت بعيدا.
كيتموري ياسو (27)
Kitamori Yasue هو اسمي.
جئت إلى هنا لالتقاط الرجال ،
لكن لم أجد أي خير.
علاوة على ذلك ، انكسرت الأشرطة على صنادل ،
لذلك اشتريت بعض الأشياء الجديدة وكنت في طريقي إلى المنزل.
حسنًا ، لقد سبحت قليلاً.
أين الصنادل بالحزام المكسور؟
رميهم بعيدًا في مكان ما!
أوه ، أنت وسيم.
كيف ارتديت ملابس كهذه؟
حملت محفظتي هنا وأخذت سيارة أجرة.
احتفظت بمحفظتي في خزانة أثناء السباحة ،
وأي شيء أحتاجه يمكن شراؤه هنا.
كلما قل حملك ،
أسهل هو العودة إلى مكان الرجل.
لقد فهمت كل شيء خطأ!
شخص ما سرق حقيبتي!
Oami Raiya (26)
بينما كنت أستحم بعد السباحة ،
أخذ شخص ما حقيبتي!
لهذا السبب أنا أرتدي سبيدو فقط.
لم يكن لدي خيار سوى شراء قميص ثلاثة آلاف ين من كوخ الشاطئ هذا.
لم يأخذوا محفظتك؟
ناه.
لقد طويت محفظتي في منشفتي
بينما كنت أستحم.
لذا ، أومي سان ، لماذا أتيت إلى هنا؟
هاه؟
لضرب النساء.
هل تستخدم تلك الساعات التي لديك على كلا المعصمين لضرب النساء ؟
هاه؟ بلى.
هذا في اليابان الوقت ، وهذا واحد في نيويورك الوقت.
عصري ، أليس كذلك؟
تعال يا يوكيكو.
قلت لك لا تتصل لأنني سأكتب حتى العشاء.
اذهب واستمتع بأنفسكم على الشاطئ.
ماذا؟
سقطت سيارة على الشاطئ ، ومات السائق؟
على ما يبدو كان لص.
هرب شريكه من السيارة الغارقة ،
وقد خلطوا مع الحشد على الشاطئ.
إذا أرسلت لك صورًا للمشتبه فيهم الثلاثة ، هل يمكنك إخباري بمن فعل ذلك؟
أنا فضولي جدا.
قد تكون فضولية ، لكن لا يمكنني معرفة ذلك بناءً على الصور وحدها.
أنا أرى.
هذا ما قلته!
Atsuhama Beach Parking Lot لا تدع أي شخص يتبلل أو يرتدي ملابس السباحة يغادر!
المزيد من الناس يغادرون!
ماسومي ، هذا يكفي.
أمي.
أنت تعلم أنه لا يمكننا المشاركة في قضية ما.
إنها ليست مشكلة.
القضية مغلقة.
كل ما علينا فعله الآن هو تسمية الجاني.
هاه؟
قضية...
... مغلق؟
ماذا؟ لا يمكن.
أنت تعرف من فعل ذلك؟
لكنني أرسلت لك صورًا للمشتبه بهم الثلاثة فقط.
أليس هذا سبب اتصالك بي؟
اعتقدت أنني سأخبرك أكثر
حول القضية بعد أن أرسلت الصور.
لماذا لا تمضي قدمًا وتخبرني ، إذن؟
حسنا.
لقد أخبرتك بالفعل أنه عندما سقطت السيارة في المحيط ،
مات السائق.
لكن الراكب هرب من السيارة ،
ومزج مع الحشد ، أليس كذلك؟
نعم ، وأنه لص.
تم نشر القصة للتو عبر الإنترنت.
هاجم صانع الساعات! اللصوص على المدى
هاجم زوج من اللصوص صانع مراقبة قريب ،
وما زالوا على المدى.
هذا صحيح.
نعتقد أن أحدهم اشترى شيئًا
لتمرير أنفسهم قبالة كواحد من الحشد.
الأشخاص الثلاثة الذين ذهبوا للتسوق
على كوخ الشاطئ بعد سقوط السيارة هم المشتبه بهم لدينا.
الرجل السمين غارقة
عندما دفعته صديقته من قارب وإلى المحيط ،
لذلك اشترى تي شيرت وجذوع السباحة.
الشابة التي جاءت لاصطحاب الرجال
اشترى الصنادل الجديدة منذ حزام على لها كسر.
الرجل المبهرج الذي جاء ليضرب على النساء سرق ملابسه ،
لذلك اشترى قميص هاواي ثلاثة آلاف ين.
أنا أرى. كنت أعرف ذلك.
هاه؟ عرف ماذا؟
الجاني هو على الأرجح المرأة التي اشترت الصنادل...
المرأة التي اشترت الصنادل ...
كيتاموري ياسو سان.
كنت تركب السيارة التي سقطت ، أليس كذلك؟
ماذا؟ لا يمكن.
هاه؟ هل حقا هذا مفاجئ؟
أوه ، لا.
قال شاب على الشاطئ نفس الشيء.
W- انتظر دقيقة.
كيف يجعلني شراء الصنادل الجاني؟
انظر إلى كيف أرتدي ملابسي.
من الواضح أنني جئت إلى هنا للسباحة.
في الواقع.
إذا كان ما ترتديه هو في الواقع ملابس السباحة ، وهذا هو.
هل الملابس التي ترتديها ليست ملابس السباحة؟
ربما لا.
عندما هربت من السيارة الغارقة ، كانت ترتدي بنطال أو تنورة.
وجدت نفسها على شاطئ عام عندما ظهرت.
إذا خرجت من الماء فيما كانت ترتديه ،
ستتعرض كراكب في السيارة.
لذلك في الماء ، خلعت السراويل أو التنورة
كانت ترتدي. وملفوفة وشاحها حول خصرها مثل غلاف.
ثم ربطت حافة قميصها حتى تتمكن من التظاهر بأنها سباح.
لكن الرجلين الآخرين كان بإمكانهم فعل نفس الشيء.
واشتريت المرأة الصنادل فقط.
في الواقع ، من الأكثر دقة القول إنها لا تستطيع شراء الصنادل إلا.
لماذا ا؟
عندما سقطت في المحيط ،
تم غمر محفظتها ، وتبلل فواتيرها.
يمكنها فقط استخدام تغييرها.
لذلك اعتقدت أن المرأة التي خلعت حذائها الرطب
واشتريت الصنادل التي يمكنها تحملها
مع عملة واحدة يجب أن يكون الجاني.
كما ترون ، إلا إذا كنت على حافة الماء ،
الرمال ساخنة جدا للمشي على حافي القدمين.
كان بإمكانها استخدام فواتيرها الرطبة ،
لكن موظفي كوخ الشاطئ كانوا سيتذكرون شخصًا كهذا.
وأشك في أن كوخ الشاطئ يقبل بطاقات الائتمان.
لكن كان بإمكانها ارتداء الصنادل
لا بأس أن تبتل.
هل نسيت؟
كان هناك لصوص في السيارة.
علاوة على ذلك ، حدثت السرقة قبل سقوط السيارة.
إذا كانوا على المدى ،
من الصعب تخيل أنها تغيرت إلى الصنادل التي سيكون من الصعب تشغيل في.
صحيح ، كيتاموري سان؟
أنا متأكد من أن هذا اسم مزيف بالطبع.
أنا أرى.
لذا الشاب على الشاطئ
يشرح بالضبط نفس المنطق الذي أخبرتك به.
كم هو ممتع جدا.
هذا صحيح.
تماما مثل شيرلوك هولمز سوف.
لا أستطيع أن أرى جيدًا لأنه يرتدي نظارات شمسية ،
لكنه يبدو وسيمًا جدًا أيضًا.
مهلا ...
أوه ، على أي حال ، كيف عرفت؟
هاه؟
قلت أنك تعرف من فعل ذلك
بعد النظر فقط إلى الصور التي أرسلتها لك.
أوه ، كانت ساعاتهم.
ساعاتهم؟
تعال للتفكير في ذلك ، كانوا جميعا يرتدون لهم.
كانت ساعة الرجل السمين تعرض 1:45.
أظهرت ساعات الشاب كلاهما 2:00.
لكن ساعة المرأة كانت تعرض 10:10.
هذه إحدى الساعات من المتجر التي تعرضت للسرقة.
ماذا؟ أليست ساعة المرأة مكسورة للتو؟
كنت أعلم أنك اللص أيضًا.
أنت ترتدي ساعة سرقتها من المتجر.
ما الذي تتحدث عنه ، أيها الشقي؟
ساعتك تمامًا كما كانت في المتجر.
بالطبع هو كذلك!
اشتريته من متجر!
لكنها توقفت الساعة 10:10 ، أليس كذلك؟
أوه ، ربما كسر عندما ذهبت في الماء.
ماذا؟ تقصد أنك لا تعرف؟
يتم إيقاف الساعات المباعة في المتاجر بشكل عام حوالي الساعة 10:10 ،
حتى تتمكن من رؤية اسم صانع بوضوح.
هل هذا صحيح يا شينيتشي؟
بلى.
سألت والدي عن ذلك في منطقة الساعة في متجر متعدد الأقسام.
هل حقا؟
ساعات اسم العلامة التجارية لها أرقام متسلسلة.
إذا نظرنا إليها ،
سنعرف ما إذا كانت هذه الساعة قد سُرقت.
أنا أرى.
هكذا عرف.
سارت الأمور على ما يرام.
نعم ، قطعة من الكعكة.
بمجرد بيع الساعات ، هل يجب أن نتوجه إلى جزيرة استوائية؟
مهلا ، لا تسرق البضائع.
ضع تلك الساعة مرة أخرى في الحقيبة.
هاه؟
عن ماذا تتحدث؟
اشتريت هذا في ذلك اليوم.
ماذا تفعل؟
يمكن تتبع البضائع المسروقة.
ضعها مرة أخرى.
ضعها مرة أخرى!
L- انظر أمامك!
اخترقنا الحارس ووقعنا في البحر.
يجب أن يكون هذا ما يعنيه ضرب قاع الصخور.
Yusaku في مكالمة نهاية المكالمة
شويتشي.
ألم تنته؟
لنذهب.
بالتأكيد.
اذا هل غيرت رأيك
قلت شيئًا عن الانضمام إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي في وقت سابق.
لا.
أصبحت رغبتي أقوى فقط.
لا تقل لي العثور على اللص الذي اختلط مع الحشد
وصل إلى رأسك.
سأكون أكذب إذا قلت أنه لم يفعل ،
لكنني تذوقت إثارة حل لغز.
إذا سارت الأمور على ما يرام ، فقد أجد حتى الأشخاص الذين قتلوا والدي.
أنا خائف يا أخي.
يبدو أنك قد تم امتلاكك.
أنا لست ممسوسًا.
أنا مصاب.
هاه؟
بواسطة حمى تعرف باسم الفضول.
تسوتومو سان.
هو حقا ابنه.
شويتشي ، أردت منك العودة إلى اليابان ،
وكن شخصية الأب لـ Shukichi و Masumi ،
لكنني تخليت عن ذلك.
اذهب ، شويتشي.
دع تلك الحمى تقودك إلى التنظيف
الضباب يحجب الحقيقة حتى تموت.
لكن في المقابل ، إذا تركت أي ضباب خلفك ، فلن أسامحك.
هذا ما كنت أنوي دائما.
ماذا حدث لك يا أمي؟
يبدو أنك مثل أبي.
هذا يعني البدء اليوم ، أنا والدك.
اه مرحبا.
الشرطي يتصل بك.
يريد أن يسألك عن القضية مرة أخرى في المحطة.
سأدعك تتعامل مع ذلك.
أنت من حدد الحقيقة حول الساعة.
نعم ، لكن ...
بعد كل شيء ، أنت المتدرب من أعظم محقق في بلدي.
بلدك؟
أنت إنجليزي؟
نعم ، على الرغم من أنني أمريكي الآن.
على أي حال ، هل ساعدتك هذه القضية في تدريب المحقق الخاص بك؟
بلى!
كنت مثل هولمز.
لا يمكن.
هولمز أكثر روعة.
ب- لكني أعتقد
أنت على الأقل جيد في واتسون.
د. واتسون ، هاه؟
عظيم.
ابتسم مرة أخرى.
أراك لاحقًا ، متدرب هولمز.
مهلا ، أنت.
أنت ساحر.
هاه؟ ماذا؟
هل هناك شيء على وجهي؟
اه لا ...
انتظر دقيقة.
منذ أن ارتدت سيرا ملابس السباحة مماثلة لتلك التي ارتديتها قبل عشر سنوات ،
هل كانت تحاول مساعدتي في تذكر أننا التقينا قبل عشر سنوات؟
هل هذا يعني أنها تعرف أنني كودو شينيتشي ،
تحولت إلى طفل من قبل المخدرات؟
ثم هناك الأخ بين سيرا وأكاي سان.
يجب أن يكون هذا Haneda Meijin.
كانوا يتصلون به Shukichi.
لا ، الأهم من ذلك ،
وجه المرأة هاندا ميجين تسمى ماري.
يجب أن تكون نفس الشخص
كما ذكرت الأخت من نطاق آخر سيرا.
هل أعطيت APTX 4869
مثلما كنت؟
متى؟ أين؟ بمن؟
يبدو أنك تذكرتني منذ عشر سنوات ،
لكنك ما زلت لا تعرف السبب الحقيقي
اتصل بك ساحر.
معاينة الحلقة
لكن لماذا أرسلوا لي ذلك؟
عند الفجر هذا الصباح ، حدث انفجار
انفجار في باتشينكو بارلور ساندكاسل ماذا حدث داخل المتجر المغلق؟
في باتشينكو بارلور ساندكاسل تقع في مدينة بيكا ، طوكيو.
منذ أن كتب عليها تلميح يتعلق بالقنبلة ، مزقها المشتبه به هيروكاوا.
مما يعني أنه لا تزال هناك قنابل أخرى ؟ !
وجدنا ذلك!
إنه داخل حقيبة في سلة المهملات!
The Pop-up Book Bomber (Part One) الحلقة التالية من كونان هي "The Pop-up Book Bomber، Part One!"
كتاب المنبثقة
تلميح كونان التالي!
كتاب منبثق!
كونان كون ، ماذا مشترك أنا وأنت؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
M- السحرة؟
ألا تقصد الأمهات القادرات؟
أوه ...